(高岩春斗)
潤平が言ったんだよ この設定
“１人だけ
司法試験に落ちた”っていうやつ
(美濃輪潤平) 俺 言ったっけ？
(春斗) うん　お前が言ったんだよ
(潤平) ウソ？
(春斗) うん
(潤平) 俺が言った？
(春斗) そうだよ
(朝吹瞬太) 何も覚えてない？
まあ 結構 前だから あれだけど
(潤平) 司法試験のネタ？
(春斗) すぐ言ったこと忘れるよね
潤平はね
えっ マジで俺 言った？
人に 同じ話 ３回とかするよね？
(潤平) 俺？
(春斗) うん
マジで？
(瞬太)“聞いた”って
(春斗) ねっ？
ヤバイんじゃない？
えっ 俺…
海馬やっちゃってる？
やっちゃってる
(春斗) やっちゃってるよ
(瞬太) ピンポイント
(春斗)
海馬やっちゃってるかも　うん
(瞬太)
記憶をつかさどる所は海馬だけどね
(春斗)
ちょっと やっちゃってるかも
えっ？
えっ 昨日 なに食べましたか？
俺 あんま 昨日 なに食べたとか
覚えないようにしてる
マジで覚えてないの？
いや 覚えないようにしてる
(２人)
“覚えないようにしてる”？
それは別の話じゃない？
それは なんか こう 何つうの？
(春斗) えっ 覚えてんでしょう？
過去に とらわれたくないのよ
うるせえ うるせえ
覚えてんだろう？ じゃ
昨日 食べた物
えっ 覚えて… ないことになってる
じゃ 覚えてるじゃん それは
覚えてんなら…
な… 何のために
そんなことするの？
あの みんなさ
その ノスタルジーの中で
生きようとしすぎなのよ
(春斗) えっ？
(潤平) 俺は もう――
常に前を見据えて… 生きる
その先に何がある？
希望？
(２人の笑い声)
(春斗)
マジで何言ってるか分かんないよな
(潤平) フフフフッ…
(瞬太) ノスタルジー
今 俺の頭ん中 こんな感じ
(瞬太) はてなマンです
(春斗) こんな感じ 今
あっ これが今 投影されてる？
(春斗) １コも分かんないもん
(潤平) あっ そう？
(春斗) 昨日 なに食べた？
(瞬太) えっ？
昨日は…
(春斗) お前も？
(瞬太) フフッ…
あ～ だから 多分あれだ　俺は――
その “夕飯を食べます”
“昼を食べます”とは なってない
おなかすいたときに食べるし
(潤平) えっ？
(春斗) はぁ？
ご飯の時間ってのを作んないんだ？
うん　あんま あれかな
“あっ なに食べよう”っていうか
“なに食べた”っていうのは
ないかも
そこは あんま考えてない
お前　ずっと何を言ってんの？
(潤平) ホントだ ホントだ
投影されてる 投影されてる
ずっと
ず～っと なんか こうなってる
(瞬太と潤平の笑い声)
(瞬太) 浮かんでる 浮かんでる
浮かんでる
(春斗) ず～っと こうなってるよね
(春斗)“うん？ 昨日？”
(瞬太) あんま気にしない
こんなんだよ
えっ なに食べた？ 昨日
パン
(潤平) ンッ…
(瞬太) フフッ…
(春斗) パン食べた
(潤平) キモッ
(笑い声)
全然 キモくねえだろう
いっぱい いるよ パン食べたヤツ
“昨日 パン食べたヤツ”
手ぇ挙げてくヤツ いっぱい いるよ
(潤平) パン
なんで… なんでよ？
それで… それで 何になんのって話
いや それは だから
俺は未来に生きるために――
過去を断ち切ろうとしてるっていう
前向きな姿勢よ　あくまで
お前は
ずっと過去に しがみついて…
えっ じゃ 小学校の思い出とか
全部ないの？
ないよ
(笑い声)
覚えないようにしてんだもん
だって
(春斗)
楽しくねえ こいつと一緒にいても
(瞬太) ダンって抜けてんじゃない
(潤平) 何にもないよ
楽しくねえ
どっから覚えてんの？ じゃ
(瞬太) 確かに
彼女の名前は？
(潤平) 誰だっけ？
(春斗) ヤバッ！ こいつ
ヤッバ！
今のは え～
ソッコー 奈津美さんに…
(２人) 報告させていただきます
それは やめてください
それだけは やめてください
ナーバスな時期なんです
(春斗) いや 知りません
絶対に報告します
(潤平) やめてください
(春斗) それ 今の ひどいね
(チャイム)
(春斗)
えっ じゃ この間の あれは？
アカウント こいつが作ったって話
覚えてる？
アカウント？
(春斗) もうヤバイね
(瞬太) ヤバイな
(潤平) カッコよくない？
(春斗) えっ 一回 病院行く？
おいおい
なんか 病人扱いすんの やめろ
しかも “カッコよくない？”って
言ったくらい…
ウソ？
もう１回 説明するよ
アカウント作ったの　マクベスの
“マクベス”？
(瞬太) そこも!?
(笑い声)
(春斗) 話になんねえな
(瞬太) ホントだよ
(春斗) マジで話になんねえな
でさ 募集したって言ったじゃん？
(春斗) うん
いろいろ来てるんですよ 質問が
“募集”？
プッ！ お前もじゃん！
(笑い声)
お前も 何も覚えてねえじゃん
(瞬太) ダメダメじゃん
(春斗) 来たの？
(瞬太) うん
(潤平)
えっ？ ど… どういうこと？
ウソ？ あれから？
でもさ 俺ら 別に
何か番組に出演したわけでもないし
そうだね　宣伝したわけでもないし
(瞬太) でも あれじゃない？
(潤平) 監視されてる？
(瞬太･春斗) えっ？
(春斗) マジで言ってる？
(潤平) 俺ら 監視されてる？
(春斗) えっ？ 誰… 誰に？ 何に？
えっ？ カメラとか？
(潤平) ウソだろう？
(瞬太) ねえ　これ 俺
尻拭いしたくないんだけど これ
(潤平) 監視されてるか？
(春斗) えっ マジで？
(潤平) うん
(春斗) ヤバイんじゃねえ？
(潤平)
だって おかしな話じぇねえか
(春斗) 人権侵害だよ
(潤平) おいおいおい
でも 考えて
最初 フォロワー １だったでしょう
１人　あの時点で
おいおい
誰かが俺たちのこと見張って…
ヤバイ　こいつ 諦めねえぞ
(笑い声)
(瞬太) 折れない　折れないな
強行突破しようとした瞬太を…
ヤバイ
いやいや
こいつ 基本的に全部 忘れるから
(瞬太)
そうだね　忘れるから大丈夫
そう　前回“１”　１人だった
増えたんだ？ フォロワー
…で そん中で質問が来てます
“怖いオバケを もし
見てしまったら どうしますか？”
えっ？ どのレベルよ？
(潤平) どれぐらい
怖いかによるね
オバケとか見える？
俺は見えない
(瞬太)
う～ん　見えない
えっ なに？
今の言い方
(瞬太) えっ？
(春斗) ちょっと
含み なかった？ 今
“う～ん　見えない”
今 顔
見えなかったでしょ？
俺から見たとき
めっちゃ怖かったよ
“う～ん　見えない”っつった
(笑い声)
見えてる顔してた 今
(春斗) 見えんだ？
(瞬太) 見えない見えない
(春斗) 見えるんだね？
でも
なんか 雰囲気 悪いなって所は――
なんとなく分かるのは
多分あると思う
雰囲気 悪いなとか分かる？
分かる　“あっ ここ…
あっ ここ ダメだ”みたいな
なんかね なんか ピッ…
“あっ なんか ダメだな”
ザワザワみたいな
えっ!? なに それ
えっ？ イヤな予感みたいな…
(春斗) 全くないよ
(潤平) 頭わるっ！
(瞬太の笑い声)
(春斗) はぁ？
(春斗) いやいや
(潤平) 多分 それ 頭悪いわ
理性の外の話でしょう？
だって それ
オバケかぁ
えっ？
ホラー映画とかにあるような感じ？
ホラー映画とかは大丈夫だけど
“いざ会ってみたら”だよね
俺らも感じはするけど
見たことは ないから
(瞬太) そうね
(春斗) ああ～
でもさ 見えてないほうが怖いよね
(瞬太) まあね
(潤平) うん
まあ 見えるのも 絶妙だけどね
でも たまにさ その 夜道とかさ
…で “あっ ヤバイ
ここヤバイかも”みたいな
…で こう なんか――
“えっ もし これ 幽霊とか
ついてきてたら どうしよう”とか
思って
ビクビクするときあるんだけど
(春斗) おお
でも 冷静に考えたら――
“俺のほうが なんか
強くね？”みたいな
(笑い声)
(瞬太)
でもさ 物理攻撃 効かなくない？
(潤平) 効かないじゃん
(瞬太) うん　どうすんの？
幽霊は触れないの？
あっち触れたらチートだよね
チートだよ
(瞬太) こっち触れない
(春斗)
実質 言やぁ お互い無害じゃん
…と思うと やっぱ怖くないよね
(春斗) まあ 理屈でいくとね
(潤平) うん
見たら怖いのかな？
でも ずぶぬれとかヤダね
そうだね
ずぶぬれのオバケとか怖いよね
えっ？
なんで チラチラそっち見るの？
えっ？ なに？
(潤平) なに？ えっ？
なに!? ヤダ！
(春斗) なに？
(潤平) ヤダ！ ヤダヤダヤダ！
(潤平) ヤダ ヤダ ヤダ
(２人) 落ち着け　どうした？
えっ？
(春斗) どうした？ どうしたよ？
(潤平) ヤダ！
(春斗) なに？
(潤平) どこ見てんの？
(春斗) えっ？ 潤平 見てるよ
(潤平) 俺見てるよね？
(春斗) ずっと見てる
(潤平) お前 どこ見てんの？
(春斗) なに？
え～っ？ 怖い もう…
アア… アア～ッ…
(笑い声)
(瞬太)
何が出てきた？ 何が出てきた？
俺の体の内側から こう 幽霊の手が
(瞬太) こうやって？
(春斗) あ～ ひどかったなぁ
(瞬太) ひどいな
じゃ 幽霊 じゃ 怖いの？
仲良くなりたくない？
(春斗) うわ　変なヤツいるわ
(瞬太) なんで？
変な切り口のヤツいるわ
だってさ 面白くない？
だって その分さ
いろんな価値観を聞けるんだよ
そんなフレンドリーなの？
幽霊って
ずぶぬれの幽霊いたら
“大丈夫？ 寒くない？”みたいな
それ 盛り上がる？
“コーヒーあげようか？”みたいな
もうちょっと価値観についての――
話ししたほうがいいんじゃない？
そしたら
(瞬太) えっ？ 何の価値？
(潤平) いや だから…
そっからだよ そっから
初対面だからね　そう
なんか 仲良くなりたくない？
俺 思ったんだけど
幽霊ってさ １人だと…
その 単体で出てくるみたいな感じで
捉えてるじゃない？
(春斗) はいはい
(潤平) でもさ
今現在 生きてる人間の数と
幽霊の数って――
絶対に幽霊の数のほうが多いじゃん
あ～ そうだね
あいつら 霊界だと
もうギュウギュウだと思うよ
(春斗) フフッ…
(潤平) マジで
(春斗) そっか
(潤平) だって この地球の…
だって
全部の歴史の幽霊がいるんだから
死んでった数のほうが
多いわけじゃん
あいつら もう こんなんよ
(笑い声)
(瞬太)
ギュウギュウだね　動けないね
なぜか 人間の妄想ってさ
こう “ガーッ”て やったりさ
突っ立ったりするけど
パンパンだから
密度 ハンパじゃないからね
幽霊の数と面積を考えたら
多分 乗っかってんじゃないかな
(春斗) 縦に？
(潤平) 縦にも
(瞬太) 縦にもね
(潤平) うん
こうなってんだ？
(瞬太)“おい やめろよ”みたいな
“やめろって”
あっ じゃ もう怖くないね
それは
人間が作った幽霊の概念じゃない？
もう 幽霊の話 よくない？
(笑い声)
(春斗) もういい？
(瞬太) じゃ いい？
(潤平) いいよ
(瞬太) じゃ いくよ
“永遠に生きてられるなら
何をして過ごす？”
(春斗) 永遠？
(潤平) 永遠かぁ
(瞬太) 不死
(春斗) 永遠かぁ
(潤平) それ老けんの？
あっ でも じゃ 俺
やってみたいことある
(潤平) うん？ なに？
あの
メッチャメチャ太りたい
(２人) う～ん
(春斗) 食いまくって
…で １００ｋｇは
超えたいよね やっぱ
(潤平)
あ～ でも そ… そんなもんか
うん　100kg　やっぱ
100kg超えれるか どうかじゃない？
150kgは？ 150kg
(春斗) 150kg？
(潤平) うん　どうスか？
(瞬太)
オッ！ もうひと声 もうひと声
200年もらえれば いけるかな
(潤平) いける？
(春斗) うん
250kgは？
え～っ？ 250kg？
(潤平) でかいよ
(瞬太) うん
250kgいける？
250kg
(春斗) マジ？
(潤平) うん
でかいよ 結構
(春斗) でかいね
(潤平) うん
まあ あの 歩ける？
歩ける　歩けることにしよう
あっ じゃ いける
いきたい いきたい
(潤平) いきたい？
(春斗) いきたい　目指したい所
(潤平) 300kg
300kgはムリじゃない？ もう
(潤平) あ～ 300… まあ そうか
(瞬太) 250kgぐらいが…
確かにね 250kgと300kgはな
圧倒的 世界の違いがあるよな
知らねえけどな
(春斗) そうだよね
(潤平) うん
どう？ 何かしたいことある？
新しい時間をつくりたい
(潤平) ほう
神さま？
いや つくれるでしょう　要は…
その 時間っていう概念が
昔 ないでしょう？
(瞬太) 時計がないでしょう？
(２人) うん
…で 日の方向で 影とかで――
そういう時間がたってるっていう
物理的に見えたわけじゃない
(２人) うん
…で それで今
時計っていうのがあるでしょう
“今 １時なんだ
２時なんだ　３時なんだ”って
要は その時間って 人間たちが――
その
積み重ねてきた太陽の動きとか――
そういうのの
結晶なわけじゃない？ 一応
だけど 時間っていうものって
物理的には触れないし
見えないものじゃない？
指針でしかないじゃない？
(２人) うんうん
もう そんぐらい 600…
(春斗)
でも 変えれないんじゃない？
やっぱ 太陽があるうちしか
生活できなくて…
１日24時間あるっていう概念が――
今 時計があるから
そういう概念になってるけど
その時間の概念を
変えたいってこと？
(瞬太) うん
ああ～
お前の学力じゃムリじゃない？
(笑い声)
いや ほら だって
600年とかまであるわけでしょう
(潤平) うん　もちろん あるけど
そんな だって 600…
600年 同じ知識では いかないよ
(潤平) あっ 積み重なってくる？
(瞬太) 積み重なってくる
多分 時間の歴史
600年どころじゃねえぞ　多分
(潤平) いや あの
(春斗) もっとあるよ 多分
思ってるより
天才たちが作り上げた概念よ
(春斗) そうだね
(潤平) マジで
何か したいことある？
永遠の命だよ
(潤平) 永遠の命かぁ
それこそ あの 恋とかさ
あ～ したいね
絶対に実らない恋に挑み続けたい
そうでしょう？ いいじゃん
イヤだと思うよ 向こうからしたら
でもね ホレちゃうの
ホレるよね？
そう　だから 潤平は――
あの “俺にホレるなよ”って
言い続けんの
ああ～
このゲーム 終わっちゃうから？
(春斗) そう
(笑い声)
なるほどね
挑み続けるというゲーム
罪深いねえ
でも
こっちは もう 攻め続けるから――
あっちのディフェンス力が
とことん鍛えられつつ…
(春斗) う～ん
(春斗) はぁ？
(瞬太) うん？
ああ？
(笑い声)
(瞬太･春斗) ディフェンス力？
いや だから
こっちがオフェンスするから…
(春斗) そこだけ分かんなかった
オフェンスするから
でも あっちはさ 挑まない恋だ
(潤平) あの
(春斗) かなわない
かなわない恋だから――
やっぱ それ ディフェンスが
必要なわけじゃない？
あ～ そういうことか
でも それを 俺は
また こっちからオフェンスして
(春斗) なるほどね
(潤平) ディフェンスして――
オフェンスして ディフェンスして
(春斗) それ 傷つけちゃうね
なんかさ
あの 限界があると思うから――
終わりがあると思うから
諦めること たくさんあるじゃん
でも 終わりがないとしたら――
諦めなくて済むことも
いっぱいあるなっていう
(瞬太の笑い声)
(春斗)
ちょ ちょっと分かんなかったな
いいこと言ったろうが 今
どう考えても
ちょっと分かんなかったよね？
(瞬太) 一瞬
(春斗) うん
ファミレスでする話じゃなかった
今 いいこと言ったろうが
う～ん　ちょっと よく分かんない
(瞬太) じゃ 次いっていいスか？
(春斗) ＯＫ ＯＫ
そして さっきの話も 奈津美に
ご報告させていただきます
(笑い声)
それは やめてくださいよ～
“何か１つ 特殊能力を
持って生まれるなら何がいい？”
(春斗) 出た！
(潤平) 特殊能力なぁ
(春斗) 特殊能力ねえ
(瞬太) そうだなぁ
(２人) うん
予知
(潤平) ふ～ん
(春斗) おお
(潤平)
未来予知的なこと？
(瞬太) うん
(春斗) おお
(潤平) 予知能力か
(春斗) 予知能力
どのレベルの？
１か月先
ああ～
(瞬太) …ぐらいかな
“何年後”になると――
忘れてる可能性が
(春斗) なるほどね
(瞬太) 書き留めてないと
(春斗) はいはいはい
１か月後ぐらいなら
なんか 回避できたりだとか
(春斗) う～ん
何かを
変えることができるかもしれない
…し
何か役立てられるかもしれない
(春斗) でも じゃ どうすんの？
もう なんか 地球規模のさ
そういう予知とかが来た場合
もう どうすることもできない
(潤平) 隕石が…
(春斗) そう　降ってくるみたいな
前言ってたけど
(瞬太) 地球規模？
(潤平) うん
地球規模だったら…
まあ やれることは
限界があるけどねえ
そんな隕石級だったら
だって 何年も先っつってもね
予知能力か
(潤平)
“よっち能力”ね　よっち能力
(春斗) えっ？
(潤平) よ… よっちね
(春斗) よっちね
(潤平) よっち能力ね
(瞬太) よっち能力
なんで
そんなキラキラしてるか分かんない
(春斗) ヤバッ…
(潤平) フフッ…
何かない？ 能力
(春斗)
え～っ？ 何だろうな　能力かぁ
やっぱ 透明人間じゃない？
(潤平) ハハハハッ… 置きに行った
いちばん いいの
透明人間じゃない？
(瞬太)
ホントきれいに中間取ったよね
(潤平) そうだね　中間取ったね
(春斗)
透明人間が いちばん いいよ
(潤平) うん
(瞬太) じゃ いくよ 次
(２人) うん
(瞬太)“メロンソーダは
アイスが のったら――”
“なんで クリームソーダに
なると思いますか？”
(潤平) あ～ 確かにね
クリームが
のってるから
でも メロンの存在が
消えてるからね
(瞬太) 確かに！
(潤平) おかしな話だよ
(瞬太) うん
(春斗) えっ そう？
(潤平)
おかしな話だろう
(春斗) 何でも
略語ってあるじゃん
(瞬太)
だったら… だったら
“クリソダ”とかね
(潤平) そう
えっ？ メロン消えてる
(瞬太) だから
その略すんだったらね
いやいや メロン
消しちゃダメなんだって
ポジション取り
ちゃんとしてよ そっち
メロ… “メロクリ”とかならさ
“メロクリソーダ”とかなら
分かるよ
ああ～
でもさ “クリームソーダ”
いや メロン どこ行ったんだ？
(瞬太) だって 一見 字面で見たら
普通のソーダの上に…
(潤平)“お～い メロン”って
(春斗) 長いじゃん
(瞬太) 旅に出た？
“メロンクリームソーダ”より――
“クリームソーダ”で
分かるってことじゃないの？
…ていうか あの コーラはさ
コーラにアイスクリーム載っけると
コーラフロートになるじゃない？
ああ～ フロートになるね
そう　なんで メロンフロートじゃ
ないのかっていうところに――
俺は 怒ってます
(瞬太･春斗) マジか
(春斗) ムダな怒りだな それは
(春斗) 非常に
(潤平) 許さない
じゃ なんで そうなったかを考える
(潤平) メロンが なぜ消えたのか？
(春斗) そう
(瞬太) う～ん
メロンソーダが出てくるでしょう
…で ソーダもあるわけでしょう
ソーダの中だったら
ソーダの中でメロン出て
クリーム…
(潤平) 分かった
(瞬太) はい どうぞ
メロンソーダと思ってるじゃない？
俺たち あの緑色のソーダ
ハッ!?
でも あれ そもそも――
メロンなんですかっていうところに
問題がある
だから 思ったのよ 作った人
メロンソーダとされてる
あの緑色の炭酸水を…
…に クリームを載っけて――
“これ メロンクリームソーダか
長えな　名前 どうしよっかな”
“…てか お前 メロンじゃ
なくね？”ってなったんだと
ああ～
(潤平)
そっから“クリームソーダ”
(瞬太) そもそもさ
メロンソーダっていうのがさ
ソーダができたあとに
作られたんじゃない？
うん
最初さ
アイス載っけてたんじゃない？
普通のソーダに
…で それで あとから いろんなさ
ほら かき氷とかもさ
いろんな味があるじゃない？
(潤平) シロップ入れて
(瞬太) うん
俺は それ違うと思う
(瞬太) えっ ウソ？
似たようなことじゃない？
(潤平) 俺は それ違うと思うわ
(瞬太) 違う？
(潤平) うん
(瞬太) ええっ？
いろんな味 試して――
とりあえず ソーダに
アイス載っけてる物があるから
じゃ
そのソーダの中の味を変えたら――
いろんなふうに楽しめんじゃない…
そうだよ
(瞬太) …根本
(潤平) 違えだろう
多分 そうだと思うよ
違えだろう
違うよ　“ソーダ”と かかって…
いや それは分かってる
(瞬太)
あっ 分かってる？ なんだよ
うわ　その上での… その上での
(春斗) そうじゃない？
(潤平) うん
いっぱい あるんですよ
ほかにも質問が
(春斗) ああ～
(瞬太) あるんだけど
もう いいんじゃない？
(春斗) …だね　今日は いいと思う
働かんわ 頭
(潤平) ああ
(春斗) うん
とりあえず その超能力を
生かしたネタ 書いてくれ
(春斗) 分かった　そうするわ
(潤平) うん
(瞬太) じゃ 皆さん　引き続き――
質問のほうを
よろしくお願いいたします
(春斗)“皆さん”？
(潤平) えっ？
(瞬太) えっ？
(潤平)
お前 見えてんの？
(瞬太) いや
(春斗) マジ？
(潤平) えっ？
(瞬太) あれ？
(潤平)
その幽霊のくだり 予知のくだり――
お前
なんか 伏線 回収しようとしてる？
(瞬太) 能力のことも
伏線回収しようとしてる？
(潤平) よ… よ…
お前　よっち？ よっちか？
(潤平) よっち？
(春斗) よっち？
(ナレーション)